### CRM система для отслеживания въезжающих в страну лиц:

Элементы - распознавание анкет, заполненных вручную, но печатными буквами, автоматическое внесение в базу, автоматическое распределение внесённых в базу по региональным управлениям здравоохранения, возможность внесения данных в систему по проведенным мероприятиям в отношении каждого внесенного в базу (дозвонились, состояние здоровья и др), выгрузка текущего статуса по всей базе. Примеры анкеты и эксель файлов прикреплены ниже.

Цитата эксперта Министерства здравоохранения: "На рейсах заполняется анкета, затем эти данные заносятся в эксель. Затем мы грузим эти данные в облако. Оттуда регионы берут информацию и ищут этих людей. Если возможно, то нужно: При завершении заполнения таблицы она автоматически загружается в какую-либо онлайн базу данных, откуда регионы могли бы видеть пассажиров, относящихся к ним. Пример: Пассажир из Москвы, регион: г. Алматы. И представители Управления здравоохранения Алматы могут сразу видеть, что этот пассажир относится к ним и начинают искать его. После того, как нашли – отмечают в этой онлайн базе данных. В следствии чего уже в центральном органе видно, что этот человек 1. найден и 2. госпитализирован"


[Приложение 1: Список пассажиров..xlsx](https://github.com/alem-01/anti-corona/blob/master/cases/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%201.%20%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B0%D0%B6%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2..xlsx)
[Приложение 2: Анкета.docx](https://github.com/alem-01/anti-corona/blob/master/cases/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%202.%20%D0%90%D0%BD%D0%BA%D0%B5%D1%82%D0%B0.docx)
